Repository: wagesj45/gray-duck-mail
Catalog: gray-duck-mail/gray-duck-mail-common/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ApplicationName
source: Gray Duck Mail
ja_jp: グレイダックメイル

# Exception_DBNotCreated
source: Could not create database file.
ja_jp: データベース ファイルを作成できませんでした。

# Exception_FormatNotDetermined
source: Could not determine the formatting of the message.
ja_jp: メッセージのフォーマットを判別できませんでした。

# Exception_MalformedDatabase
source: The file upload was not in the correct SQLite file format.
ja_jp: ファイルのアップロードが正しい SQLite ファイル形式ではありませんでした。

# Exception_MalformedUpload
source: The file uploaded is missing or was malformed.
ja_jp: アップロードされたファイルが見つからないか、形式が正しくありません。

# Exception_NoSearchTerm
source: No search term was provided.
ja_jp: 検索語句が指定されていません。

# Exception_PropertySelectorResolutionError
source: The property selector was unable to resolve to a property name.
ja_jp: プロパティ セレクターがプロパティ名を解決できませんでした。

# Logger_AddingEmailDefinition
source: Adding email definition to queue.
ja_jp: 電子メール定義をキューに追加しています。

# Logger_AppendUsingSSL
source: using SSL
ja_jp: SSL の使用

# Logger_ApplicationStopped
source: Application stopped.
ja_jp: アプリケーションが停止しました。

# Logger_BeginningFetchLoop
source: Beginning email fetch loop.
ja_jp: メール取得ループの開始。

# Logger_BeginningOnboarderLoop
source: Beginning onboarding loop.
ja_jp: オンボーディング ループの開始。

# Logger_BeginningSenderLoop
source: Beginning email sender loop.
ja_jp: メール送信者ループの開始。

# Logger_CommittingChangesToDatabase
source: Committing changes to database.
ja_jp: データベースへの変更をコミットしています。

# Logger_CreatingEmailWrapper
source: Creating email wrapper object.
ja_jp: 電子メール ラッパー オブジェクトを作成しています。

# Logger_DeliveryStatusDetected
source: Message is a multipart message with at least one 'delivery-status' section.
ja_jp: メッセージは、少なくとも 1 つの「配信ステータス」セクションを持つマルチパート メッセージです。

# Logger_Disconnecting
source: Disconnecting.
ja_jp: 切断しています。

# Logger_DisposingIMAP
source: IMAP client disposing.
ja_jp: IMAP クライアントの破棄。

# Logger_DisposingPOP3
source: POP3 Client disposing.
ja_jp: POP3 クライアントの破棄。

# Logger_DisposingWrapper
source: Disposing of the client wrapper object.
ja_jp: クライアント ラッパー オブジェクトの破棄。

# Logger_EmailDefinitionFetchFailure
source: Unable to fetch email definition from queue.
ja_jp: キューから電子メール定義を取得できません。

# Logger_EmailDefinitionFound
source: Found an email definition in the shared memory queue.
ja_jp: 共有メモリ キューに電子メール定義が見つかりました。

# Logger_EmailFetcherShutdown
source: Email fetcher shutting down.
ja_jp: メール フェッチャーをシャットダウンしています。

# Logger_EmailSenderShutDown
source: Email sender shutting down.
ja_jp: メールの送信者がシャットダウンしています。

# Logger_EmptyDiscussionList
source: The discussion list is empty.
ja_jp: ディスカッション リストが空です。

# Logger_FailedDeliveryDetected
source: A failed delivery was detected.
ja_jp: 配信の失敗が検出されました。

# Logger_FailureDetectedUnknownRecipient
source: The bounced email contains a failure report, but an unknown recipient status group.
ja_jp: バウンスされた電子メールには失敗レポートが含まれていますが、不明な受信者ステータス グループです。

# Logger_FetchingEmailDefinition
source: Fetching email defintion from queue.
ja_jp: キューからメール定義を取得しています。

# Logger_FilteringBouncedMessages
source: Filtering bounced messages.
ja_jp: バウンスされたメッセージのフィルタリング。

# Logger_Format_AddressNotActive
source: The email address for {0} appears to no longer be active.
ja_jp: {0} の電子メール アドレスは無効になっているようです。

# Logger_Format_AssigningContact
source: Assigning Contact {0} to Discussion List {1}.
ja_jp: 連絡先 {0} をディスカッション リスト {1} に割り当てています。

# Logger_Format_AssigningMimeMessageIndex
source: Assigning index {0} to {1}.
ja_jp: インデックス {0} を {1} に割り当てています。

# Logger_Format_AuthenticatingAs
source: Authenticating as {0}.
ja_jp: {0} として認証しています。

# Logger_Format_AuthenticatingWith
source: Authenticating with {0}:{1}.
ja_jp: {0}:{1} で認証しています。

# Logger_Format_ConnectingTo
source: Connecting to {0}:{1}.
ja_jp: {0} に接続しています:{1}。

# Logger_Format_ConnectingToSSL
source: Connecting to {0}:{1}{2}
ja_jp: {0} に接続中:{1}{2}

# Logger_Format_CouldNotFindContact
source: Could not find contact with ID = {0}.
ja_jp: ID = {0} の連絡先が見つかりませんでした。

# Logger_Format_CouldNotFindDiscussionList
source: Could not find discussion list with ID = {0}
ja_jp: ID = {0} のディスカッション リストが見つかりませんでした

# Logger_Format_CreatingDB
source: Creating db file at {0}.
ja_jp: {0} に db ファイルを作成しています。

# Logger_Format_DBCreated
source: Database file created at {0}.
ja_jp: {0} に作成されたデータベース ファイル。

# Logger_Format_DBNotCreated
source: Could not create database file at {0}.
ja_jp: {0} にデータベース ファイルを作成できませんでした。

# Logger_Format_DeletingMessage
source: Deleting message {0}.
ja_jp: メッセージ {0} を削除しています。

# Logger_Format_EstablishingDatabaseContext
source: Establishing database context using {0}.
ja_jp: {0} を使用してデータベース コンテキストを確立しています。

# Logger_Format_FetchLoopComplete
source: Fetch loop complete. Waiting {0}.
ja_jp: フェッチ ループが完了しました。 {0} を待っています。

# Logger_Format_FilteringCount
source: Filtering {0} messages.
ja_jp: {0} メッセージをフィルタリングしています。

# Logger_Format_FilteringMessage
source: Filtering message {0}.
ja_jp: メッセージ {0} をフィルタリングしています。

# Logger_Format_FilteringMessages
source: Filtering messages for {0}.
ja_jp: {0} のメッセージをフィルタリングしています。

# Logger_Format_FilterMatch
source: Message {0} matches the filter criteria.
ja_jp: メッセージ {0} はフィルター条件に一致します。

# Logger_Format_FormInputMalformed
source: Form input was malformed or missing for {0}.
ja_jp: {0} のフォーム入力の形式が正しくないか、欠落しています。

# Logger_Format_ImportingExistingDatabase
source: Importing exisiting database {0}.
ja_jp: 既存のデータベース {0} をインポートしています。

# Logger_Format_InvalidUnsubscriptionContact
source: Invalid unsubscription request for non-existant contact with ID {0}.
ja_jp: ID {0} の存在しない連絡先に対する登録解除要求は無効です。

# Logger_Format_InvalidUnsubscriptionDiscussionList
source: Invalid unsubscription request for non-existant discussion list with ID {0}.
ja_jp: ID {0} の存在しないディスカッション リストの登録解除要求は無効です。

# Logger_Format_InvalidUnsubscriptionSubscriptionStatus
source: Invalid unsubscription status for contact with ID {0} and discussion list {1} due to subscription status {2}.
ja_jp: サブスクリプション ステータス {2} のため、ID {0} およびディスカッション リスト {1} の連絡先のサブスクリプション解除ステータスが無効です。

# Logger_Format_LoadingAssembly
source: Loading assembly {0}.
ja_jp: アセンブリ {0} をロードしています。

# Logger_Format_MessageProcessed
source: Message {0} (Index {1}) processed. Marked for deletion from the server.
ja_jp: メッセージ {0} (インデックス {1}) が処理されました。サーバーから削除するようにマークされています。

# Logger_Format_OnboarderLoopComplete
source: Onboarding loop complete. Waiting {0}.
ja_jp: オンボーディング ループが完了しました。 {0} を待っています。

# Logger_Format_PerformingFuzzySearch
source: Performing fuzzy search: {0}
ja_jp: あいまい検索を実行しています: {0}

# Logger_Format_ProcessingList
source: Processing list {0}.
ja_jp: リスト {0} を処理しています。

# Logger_Format_ProcessingMessages
source: Processing {0} messages.
ja_jp: {0} メッセージを処理しています。

# Logger_Format_ProcessingSubscriptionMessage
source: Processing subscription message from {0}.
ja_jp: {0} からのサブスクリプション メッセージを処理しています。

# Logger_Format_SenderLoopComplete
source: Email sender loop complete. Waiting {0}.
ja_jp: メール送信者ループが完了しました。 {0} を待っています。

# Logger_Format_SendingOnboardingEmail
source: Sending onboarding email to {0} ({1}).
ja_jp: {0} ({1}) にオンボーディング メールを送信しています。

# Logger_Format_SendingOwnerNotification
source: Sending a notication to the discussion list owner that {0} ({1}) has requested access to {2}.
ja_jp: {0} ({1}) が {2} へのアクセスを要求したという通知をディスカッション リストの所有者に送信しています。

# Logger_Format_SendingSubscriptionConfirmation
source: Sending the subscription confirmation email to {0} ({1}).
ja_jp: サブスクリプション確認メールを {0} ({1}) に送信しています。

# Logger_Format_SendingTest
source: Sending a test Owner Notification email to discussion list {0}.
ja_jp: テスト所有者通知メールをディスカッション リスト {0} に送信しています。

# Logger_Format_SendingUnsubscriptionConfirmation
source: Sending the subscription confirmation email to {0} ({1}).
ja_jp: サブスクリプション確認メールを {0} ({1}) に送信しています。

# Logger_Format_ServingPage
source: Serving page '{0}'
ja_jp: ページ '{0}' を提供しています

# Logger_Format_SettingActive
source: Setting {0} (ID {1}) as active. They have confirmed they control the email address by responding to the subscription confirmation email.
ja_jp: {0} (ID {1}) をアクティブに設定しています。彼らは、サブスクリプション確認メールに返信することにより、メールアドレスを管理していることを確認しました.

# Logger_Format_TemplateProcessed
source: Email template processed: {0}.
ja_jp: 処理された電子メール テンプレート: {0}。

# Logger_Format_UnassigningContact
source: Removing Contact {0} to Discussion List {1}.
ja_jp: 連絡先 {0} をディスカッション リスト {1} から削除しています。

# Logger_Format_UnknownUserRequestedAccess
source: An unknown user has requested access to {0}. An alert will be sent to the owner address alias.
ja_jp: 不明なユーザーが {0} へのアクセスを要求しました。所有者のアドレス エイリアスにアラートが送信されます。

# Logger_Format_UnrecognizedOrUnauthorized
source: The sender is unrecognized or unauthorized to participate in {0}. We'll log it and let the message be deleted.
ja_jp: 送信者が認識されていないか、{0} への参加が承認されていません。ログに記録し、メッセージを削除します。

# Logger_Format_UnrecognizedOrUnauthorizedEncoding
source: Encoding: {0}
ja_jp: エンコーディング: {0}

# Logger_Format_UnrecognizedOrUnauthorizedFrom
source: From: {0} ({1})
ja_jp: 送信元: {0} ({1})

# Logger_Format_UnsubscribedBounce
source: A bounced email was recieved for an address that is not subscribed to {0}. Ignoring this message.
ja_jp: {0} に登録されていないアドレス宛てのバウンスメールを受信しました。このメッセージを無視します。

# Logger_Format_UserAlreadySubscribed
source: {0}, who is already subscribed to {1}, has requested access again. Ignoring this message.
ja_jp: すでに {1} を購読している {0} が、再度アクセスを要求しました。このメッセージを無視します。

# Logger_Format_UserPreviouslyDenied
source: {0} has requested access to {1}, but has previously been denied. Ignoring this request.
ja_jp: {0} は {1} へのアクセスを要求しましたが、以前に拒否されました。この要求を無視します。

# Logger_Format_UserPreviouslySubscribed
source: {0} has requested access to {1}. Because they have previously be associated with the discussion list, they will be subscribed.
ja_jp: {0} が {1} へのアクセスを要求しました。それらは以前にディスカッション リストに関連付けられているため、購読されます。

# Logger_Format_UserSubscribing
source: User {0} subscribing to {1}.
ja_jp: ユーザー {0} が {1} を購読しています。

# Logger_Format_UserUnsubscribing
source: User {0} unsubscribing from {1}.
ja_jp: ユーザー {0} が {1} から登録解除しています。

# Logger_Format_UsingCustomView
source: Using custom view layout: {0}
ja_jp: カスタム ビュー レイアウトの使用: {0}

# Logger_FoundResources
source: Found the following resource names in the assembly manifest:
ja_jp: アセンブリ マニフェストで次のリソース名が見つかりました:

# Logger_GeneratingEmail
source: Generating an email.
ja_jp: 電子メールの生成。

# Logger_GettingMessages
source: Getting messages.
ja_jp: メッセージの取得。

# Logger_InitializingControllerDatabase
source: Initializing database for controller.
ja_jp: コントローラのデータベースを初期化しています。

# Logger_InitializingSharedMemory
source: Initializing shared memory object via static constructor.
ja_jp: 静的コンストラクターを介して共有メモリ オブジェクトを初期化しています。

# Logger_InvalidUnsubscriptionSubscription
source: Invalid unsubscription request. No subscription status found.
ja_jp: 登録解除リクエストが無効です。サブスクリプション ステータスが見つかりません。

# Logger_LoadingHTMLTemplate
source: Loading main HTML email template.
ja_jp: メインの HTML メール テンプレートを読み込んでいます。

# Logger_MalformedEmailDefinition
source: Recieved a malformed EmailDefinition.
ja_jp: 不正な形式の EmailDefinition を受け取りました。

# Logger_MessageContainsHTML
source: Mesasge body determined to contain HTML.
ja_jp: メッセージ本文に HTML が含まれていると判断されました。

# Logger_MessageContainsPlainText
source: Message body determined to contain plain text.
ja_jp: プレーン テキストを含むと判断されたメッセージ本文。

# Logger_NoMessagesFound
source: No messages found.
ja_jp: メッセージが見つかりません。

# Logger_NoOnboardingAssignments
source: No freshly created assignments waiting for onboarding.
ja_jp: オンボーディングを待っている新しく作成された割り当てはありません。

# Logger_OnboarderShutDown
source: Onboarder shutting down.
ja_jp: オンボーダーのシャットダウン。

# Logger_RegisteringServiceWorkers
source: Registering service workers.
ja_jp: Service Worker の登録。

# Logger_RelayingMessage
source: Relaying message to {0} ({1})
ja_jp: メッセージを {0} に中継中 ({1})

# Logger_RequestOnExternalPort
source: The request is being processed from the designated external port. Request Origin: {0}
ja_jp: リクエストは、指定された外部ポートから処理されています。リクエスト元: {0}

# Logger_RequestOnInternalPort
source: The request is being processed from the designated internal port.
ja_jp: 要求は、指定された内部ポートから処理されています。

# Logger_RequestOnUnknownPort
source: The request is being processed from an unknown port ({0})). The docker container is likely misconfigured. Remote Origin: {1}
ja_jp: 要求は不明なポート ({0}) から処理されています)。 Docker コンテナーの構成が間違っている可能性があります。リモート起点: {1}

# Logger_RunningApplication
source: Running application.
ja_jp: 実行中のアプリケーション。

# Logger_SavingAssignments
source: Saving assignments.
ja_jp: 割り当てを保存します。

# Logger_SMTPNotConnected
source: The SMTP client is not connected. Connecting now.
ja_jp: SMTP クライアントが接続されていません。現在接続中です。

# Logger_StartingApplication
source: Starting the main application.
ja_jp: メインアプリケーションの起動。

# Logger_StoppingApplication
source: Stopping the application.
ja_jp: アプリケーションを停止しています。

# Logger_TemplateInMemory
source: Email template read into memory.
ja_jp: 電子メール テンプレートがメモリに読み込まれました。

# Logger_UnknownClientType
source: An unknown client type was requested.
ja_jp: 不明なクライアント タイプが要求されました。

# Logger_UsingIMAP
source: Using IMAP client.
ja_jp: IMAP クライアントの使用。

# Logger_UsingPOP3
source: Using POP3 client.
ja_jp: POP3 クライアントを使用しています。

# Mail_Format_HTMLUnsubscribeEmailMessage
source: This message is part of the '{0}' discussion list. You can unsubscribe by sending any message to <a href='mailto:{1}'>{1}</a>
ja_jp: このメッセージは、'{0}' ディスカッション リストの一部です。 <a href='mailto:{1}'>{1}</a> にメッセージを送信することで、登録を解除できます

# Mail_Format_HTMLUnsubscribeLinkMessage
source: This message is part of the '{0}' discussion list. You can unsubscribe by clicking here: <a href='{1}'>{1}</a>
ja_jp: このメッセージは、'{0}' ディスカッション リストの一部です。ここをクリックして登録を解除できます: <a href='{1}'>{1}</a>

# Mail_Format_OnboardingBody
source: The '{0}' email list administator has invited you to participate. To confirm your subscription, simply reply to this e-mail. If you do not wish to participate, you can ignore this email.
ja_jp: '{0}' メーリング リストの管理者があなたを参加に招待しました。サブスクリプションを確認するには、この電子メールに返信してください。参加したくない場合は、このメールを無視してください。

# Mail_Format_OnboardingSubheading
source: You've been invited to the '{0}' Email Discussion List
ja_jp: '{0}' メール ディスカッション リストに招待されました

# Mail_Format_OnboardingSubject
source: Subscribe to {0}
ja_jp: {0} を購読する

# Mail_Format_OwnerNotificationSubheading
source: {0} has requested access to the '{0}' Email Discussion List
ja_jp: {0} は、'{0}' 電子メール ディスカッション リストへのアクセスを要求しました

# Mail_Format_OwnerNotificationSubject
source: Request to join {0}
ja_jp: {0}への参加をリクエスト

# Mail_Format_Subject
source: {0} - Message from {1}
ja_jp: {0} - {1} からのメッセージ

# Mail_Format_SubjectReplace
source: - Message from {0}
ja_jp: - {0} からのメッセージ

# Mail_Format_SubscriptionConfirmationBody
source: Glad to have you. To send a message to everyone on the discussion list, just send an email to <a href='mailto:{0}'>{0}</a>. When you recieve a message from someone in the group, you can simply reply to that email and everyone on the discussion list will get a copy.
ja_jp: よろしくお願いします。ディスカッション リストの全員にメッセージを送信するには、<a href='mailto:{0}'>{0}</a> にメールを送信します。グループの誰かからメッセージを受け取ったら、そのメールに返信するだけで、ディスカッション リストの全員がコピーを受け取ります。

# Mail_Format_SubscriptionConfirmationSubheading
source: You've been subscribed to the '{0}' Email Discussion List
ja_jp: '{0}' メール ディスカッション リストに登録しました

# Mail_Format_SubscriptionConfirmationSubject
source: Welcome to {0}
ja_jp: {0}へようこそ

# Mail_Format_TextUnsubscribeEmailMessage
source: This message is part of the '{0}' discussion list. You can unsubscribe by sending any message to {1}.
ja_jp: このメッセージは、'{0}' ディスカッション リストの一部です。 {1} に任意のメッセージを送信して、購読を解除できます。

# Mail_Format_TextUnsubscribeLinkMessage
source: This message is part of the '{0}' discussion list. You can unsubscribe by clicking here: {1}
ja_jp: このメッセージは、'{0}' ディスカッション リストの一部です。ここをクリックして登録を解除できます: {1}

# Mail_Format_UnsubscriptionConfirmationBody
source: You have successfully unsubscribed from this discussion list. If you'd ever like to resubscribe, send a message to <a href='mailto:{0}'>{0}</a>.
ja_jp: このディスカッション リストからの退会に成功しました。再登録したい場合は、<a href='mailto:{0}'>{0}</a> にメッセージを送信してください。

# Mail_Format_UnsubscriptionConfirmationSubheading
source: You will no longer recieve messages from the '{0}' Email Discussion List
ja_jp: '{0}' メール ディスカッション リストからメッセージを受信しなくなります

# Mail_Format_UnsubscriptionConfirmationSubject
source: You have been unsubscribed from {0}.
ja_jp: {0} から退会しました。

# Mail_OnboardingHeading
source: Welcome!
ja_jp: いらっしゃいませ！

# Mail_Owner
source: Owner
ja_jp: オーナー

# Mail_OwnerNotificationBody
source: Please visit the the web administration interface to process this request.
ja_jp: このリクエストを処理するには、ウェブ管理インターフェースにアクセスしてください。

# Mail_OwnerNotificationHeading
source: Discussion List Access Request
ja_jp: ディスカッション リストへのアクセス リクエスト

# Mail_SubscriptionConfirmationHeading
source: Thanks for subscribing!
ja_jp: 購読していただきありがとうございます！

# Mail_UnsubscriptionConfirmationHeading
source: Sorry to see you go.
ja_jp: あなたを見送るのが申し訳ない。

# View_Administration_AllowFuzzySearch
source: Allow the system to use fuzzy search. This allows for matching similar or mispelled search terms.
ja_jp: システムがあいまい検索を使用できるようにします。これにより、類似またはスペルミスのある検索語に一致させることができます。

# View_Administration_ChooseDatabase
source: Choose a SQLite database file to import
ja_jp: インポートする SQLite データベース ファイルを選択してください

# View_Administration_DockerEnvironmentVariables
source: Docker environment variable runtime values.
ja_jp: Docker 環境変数のランタイム値。

# View_Administration_Export
source: Export
ja_jp: 輸出

# View_Administration_ExportDatabase
source: Export Database
ja_jp: データベースのエクスポート

# View_Administration_ExportDatabaseDescription
source: Save a copy of your database, including contacts, discussion lists, and messages.
ja_jp: 連絡先、ディスカッション リスト、メッセージなど、データベースのコピーを保存します。

# View_Administration_FuzzySearchExplaination
source: Fuzzy search can give you better search results, but can be very slow.
ja_jp: あいまい検索を使用すると、より良い検索結果が得られますが、非常に遅くなる可能性があります。

# View_Administration_Heading
source: Administration
ja_jp: 管理

# View_Administration_Import
source: Import
ja_jp: 輸入

# View_Administration_ImportDatabase
source: Import Database
ja_jp: データベースのインポート

# View_Administration_ImportDatabaseDescription
source: Import a database file to transfer contacts, discussion lists, and messages.
ja_jp: データベース ファイルをインポートして、連絡先、ディスカッション リスト、およびメッセージを転送します。

# View_Administration_ImportWarning
source: WARNING: This will overwrite your existing database file. Please make sure you have a backup of your database before proceeding.
ja_jp: 警告: これにより、既存のデータベース ファイルが上書きされます。続行する前に、データベースのバックアップがあることを確認してください。

# View_Administration_ItemsPerPage
source: Number of items per page
ja_jp: ページあたりのアイテム数

# View_Administration_SaveSettings
source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存する

# View_Administration_SiteTheme
source: Site Theme
ja_jp: サイトのテーマ

# View_Administration_Subheading
source: Perform specialized tasks to manage and maintain your service here.
ja_jp: ここで、サービスを管理および維持するための特別なタスクを実行します。

# View_Administration_System
source: System
ja_jp: システム

# View_Administration_SystemConfigurationPart1
source: Your system is currently configured to send
ja_jp: システムは現在、送信するように構成されています

# View_Administration_SystemConfigurationPart2
source: emails at once, with a maximum of
ja_jp: 一度にメール送信、最大

# View_Administration_SystemConfigurationPart3
source: emails sent per hour.
ja_jp: 1 時間あたりに送信されるメール。

# View_Administration_Title
source: Administration
ja_jp: 管理

# View_Administration_Value
source: Value
ja_jp: 価値

# View_Administration_WebSettings
source: Web Settings
ja_jp: ウェブ設定

# View_Common_Activated
source: Activated
ja_jp: アクティブ化

# View_Common_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# View_Common_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# View_Common_Email
source: Email
ja_jp: Eメール

# View_Common_Format_PageCount
source: Page {0} of {1}
ja_jp: ページ {0}/{1}

# View_Common_Name
source: Name
ja_jp: 名前

# View_Common_NumberOfDiscussionLists
source: Number of Discussion Lists
ja_jp: ディスカッション リストの数

# View_Common_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除する

# View_Common_SaveChanges
source: Save Changes
ja_jp: 変更内容を保存

# View_Contacts_Edit_ActivatedDescription
source: The user is activated and the email address is considered valid and working.
ja_jp: ユーザーがアクティブ化され、電子メール アドレスが有効で機能していると見なされます。

# View_Contacts_Edit_ContactDetails
source: Contact Details
ja_jp: 連絡先の詳細

# View_Contacts_Edit_CreateContact
source: Create Contact
ja_jp: 連絡先を作成

# View_Contacts_Edit_Heading
source: Edit Contact
ja_jp: 連絡先を編集

# View_Contacts_Edit_HeadingNew
source: New Contact
ja_jp: 新しい連絡先

# View_Contacts_Edit_SubheadingNew
source: Create a new contact below.
ja_jp: 以下で新しい連絡先を作成します。

# View_Contacts_Edit_SubheadingPart1
source: Edit the details for
ja_jp: の詳細を編集します

# View_Contacts_Edit_SubheadingPart2
source: below.
ja_jp: 未満。

# View_Contacts_Edit_Title
source: Contact Editor
ja_jp: 連絡先編集者

# View_Contacts_Index_CreateNewContact
source: Create New Contact
ja_jp: 新しい連絡先を作成

# View_Contacts_Index_Heading
source: Contacts
ja_jp: 連絡先

# View_Contacts_Index_NoContactsPart1
source: No contacts have been set up yet. You can
ja_jp: まだ連絡先が設定されていません。あなたはできる

# View_Contacts_Index_NoContactsPart2
source: create a new contact
ja_jp: 新しい連絡先を作成する

# View_Contacts_Index_NoContactsPart3
source: now.
ja_jp: 今。

# View_Contacts_Index_Subheading
source: View the contacts in your system below.
ja_jp: システム内の連絡先を以下に表示します。

# View_Contacts_Index_Title
source: Contacts
ja_jp: 連絡先

# View_Contacts_Remove_HeadingPart1
source: Removing
ja_jp: 削除する

# View_Contacts_Remove_Subheading
source: Are you sure you want to remove this contact?
ja_jp: この連絡先を削除してもよろしいですか?

# View_Contacts_Remove_Title
source: Remove Contact?
ja_jp: 連絡先を削除します？

# View_Contacts_Search_CreateNewContact
source: Create New Contact
ja_jp: 新しい連絡先を作成

# View_Contacts_Search_Heading
source: Search Results
ja_jp: の検索結果

# View_Contacts_Search_NoContactsFoundPart1
source: No contacts could be found. Try a more enabling
ja_jp: 連絡先が見つかりませんでした。もっと有効にしてみてください

# View_Contacts_Search_NoContactsFoundPart2
source: Use Fuzzy Search
ja_jp: あいまい検索を使用する

# View_Contacts_Search_NoContactsFoundPart3
source: in the Administration settings.
ja_jp: 管理設定で。

# View_Contacts_Search_NoContactsFoundTooltip
source: Find's simliar and mispelled search terms.
ja_jp: Find の類似したスペルミスのある検索用語。

# View_Contacts_Search_SubheadingPart1
source: Search for
ja_jp: 検索する

# View_Contacts_Search_Title
source: Contact Search
ja_jp: 連絡先検索

# View_External_Unsubscribe_Format_Successful
source: {0} has been unsubscribed from {1}.
ja_jp: {0} は {1} から登録解除されました。

# View_External_Unsubscribe_Heading
source: Unsubscribe
ja_jp: 登録解除

# View_External_Unsubscribe_Title
source: Unsubscribe
ja_jp: 登録解除

# View_External_Unsubscribe_Unsuccessful
source: There was an error while trying to unsubscribe. Either the contact or discussion list could not be found, or the contact is already unsubscribed.
ja_jp: 登録解除中にエラーが発生しました。連絡先またはディスカッション リストが見つからないか、連絡先が既に登録解除されています。

# View_Home_Index_AtAGlance
source: At a glance...
ja_jp: 一見すると...

# View_Home_Index_DicussionListsInfoPart1
source: discussion
ja_jp: 討論

# View_Home_Index_Heading
source: Welcome
ja_jp: いらっしゃいませ

# View_Home_Index_List
source: list
ja_jp: リスト

# View_Home_Index_Lists
source: lists
ja_jp: リスト

# View_Home_Index_Message
source: message
ja_jp: メッセージ

# View_Home_Index_Messages
source: messages
ja_jp: メッセージ

# View_Home_Index_NumberOfMessagesPart1
source: You have a total of
ja_jp: あなたはの合計を持っています

# View_Home_Index_Subheading
source: Hello! Welcome to your email discussion lists.
ja_jp: こんにちは！メール ディスカッション リストへようこそ。

# View_Home_Index_Title
source: Home Page
ja_jp: ホームページ

# View_Home_Index_YouHave
source: You have
ja_jp: あなたが持っている

# View_Shared_ErrorLayout_Format_RemoteOrigin
source: The Remote Origin logged is {0}.
ja_jp: ログに記録されたリモート オリジンは {0} です。

# View_Shared_ErrorLayout_Heading
source: Error
ja_jp: エラー

# View_Shared_ErrorLayout_Subheading
source: An error occurred while processing your request.
ja_jp: リクエストの処理中にエラーが発生しました。

# View_Shared_ErrorLayout_Title
source: Error
ja_jp: エラー
